Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Not logged in yet, unable to map user filament preset
ko: 아직 로그인하지 않아 사용자 필라멘트 프리셋을 매핑할 수 없습니다.

source: The current account does not match the device account, and cannot map the user filament preset
ko: 현재 계정이 디바이스 계정과 일치하지 않으며 사용자 필라멘트 프리셋을 매핑할 수 없습니다.

source: no selected sync user presets, please select again?
ko: 선택된 동기화 사용자 미리 설정이 없습니다, 다시 선택하십시오?

source: New Window
ko: 새 창

source: Open a new window
ko: 새 창 열기

source: Application is closing
ko: 신청 마감

source: Closing Application while some presets are modified.
ko: 일부 사전 설정이 수정되는 동안 애플리케이션을 닫습니다.

source: Logging
ko: 로깅

source: will be closed before creating a new model. Do you want to continue?
ko: 은 새 모델을 만들기 전에 닫힙니다. 계속하시겠습니까?

source: Export G-code file
ko: Gcode 파일 내보내기

source: Send
ko: 보내기

source: Print all
ko: 모두 출력

source: Send all
ko: 모두 보내기

source: Show the list of the keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키 목록 표시

source: Show Configuration Folder
ko: 구성 폴더 표시

source: Check for Update
ko: 업데이트 확인

source: Use Course
ko: 코스 사용

source: Log View
ko: 로그 보기

source: User Guide
ko: 사용자 가이드

source: Upload Models
ko: 모델 업로드

source: Download Models
ko: 모델 다운로드

source: Default View
ko: 기본 보기

source: Top
ko: 상단

source: Top View
ko: 상단 보기

source: Bottom
ko: 하단

source: Bottom View
ko: 하단 보기

source: Front
ko: 전면

source: Front View
ko: 전면 보기

source: Rear
ko: 후면

source: Rear View
ko: 후면 보기

source: Left
ko: 왼쪽

source: Left View
ko: 왼쪽 보기

source: Right
ko: 오른쪽

source: Right View
ko: 오른쪽 보기

source: Start a new project
ko: 새 프로젝트 시작

source: Open a project file
ko: 프로젝트 파일 열기

source: Recent projects
ko: 최근 프로젝트

source: Save current project to file
ko: 현재 프로젝트를 파일에 저장

source: Save current project as
ko: 현재 프로젝트를 다음 이름으로 저장

source: Import 3MF/STL/STEP/SVG/OBJ/AMF
ko: 3MF/STL/STEP/SVG/OBJ/AMF 가져오기

source: Load a model
ko: 모델 로드

source: Import Configs
ko: 설정 가져오기

source: Load configs
ko: 로드 구성

source: Import 5.x Presets
ko: 5.x 사전 설정 가져오기

source: Import
ko: 가져오기

source: Export all objects as one STL
ko: 모든 객체를 하나의 STL로 내보내기

source: Export all objects as STLs
ko: 모든 객체를 STL로 내보내기

source: Export Generic 3MF
ko: 일반 3MF 내보내기

source: Export 3mf file without using some 3mf-extensions
ko: 일부 3mf 확장자를 사용하지 않고 3mf 파일 내보내기

source: Export current plate as G-code
ko: 현재 플레이트를 Gcode로 내보내기

source: Export all plate sliced file
ko: 모든 플레이트 슬라이스 파일 내보내기

source: Export Presets
ko: 프리셋 내보내기

source: Export current configuration to files
ko: 현재 구성을 파일로 내보내기

source: Upload current project to cloud storage
ko: 현재 프로젝트를 클라우드 스토리지로 업로드

source: Quit
ko: 종료

source: Cut selection to clipboard
ko: 선택 항목을 클립보드로 잘라내기

source: Copy selection to clipboard
ko: 선택 항목을 클립보드에 복사

source: Paste clipboard
ko: 클립보드 붙여넣기

source: Deletes the current selection
ko: 현재 선택 항목을 삭제합니다.

source: Deletes all objects
ko: 모든 객체를 삭제합니다

source: Clone copies of selections
ko: 선택 항목의 복사본 복제

source: Select all
ko: 모두 선택

source: Selects all objects
ko: 모든 객체 선택

source: Deselects all objects
ko: 모든 객체 선택 해제

source: Use Perspective View
ko: 투시도 사용

source: Use Orthogonal View
ko: 직교 뷰 사용

source: Show &Wireframe
ko: 와이어프레임 보기 (&W)

source: Show wireframes in 3D scene
ko: 3D 장면에서 와이어프레임 표시

source: Show &G-code Window
ko: Gcode 창 표시 (&G)

source: Show g-code window in Previce scene
ko: 프리뷰 장면에 Gcode 창 표시

source: Show 3D Navigator
ko: 3D 내비게이터 표시

source: Show 3D navigator in Prepare and Preview scene
ko: 준비 및 미리보기 장면에서 3D 내비게이터 표시

source: Reset Window Layout
ko: 창 레이아웃 재설정

source: Reset to default window layout
ko: 기본 창 레이아웃으로 재설정

source: Show &Labels
ko: 레이블 표시 (&L)

source: Show object labels in 3D scene
ko: 3D 장면에서 객체 레이블 표시

source: Show &Overhang
ko: 오버행 표시 (&O)

source: Show object overhang highlight in 3D scene
ko: 3D 씬에서 객체 오버행 하이라이트 표시

source: &About %s
ko: 정보 (&A) %s

source: Temperature Calibration
ko: 온도 보정

source: Pass 1
ko: 패스 1

source: Flow rate test - Pass 1
ko: 압출량 테스트 - 통과 1

source: Flow rate test - Pass 2
ko: 압출량 테스트 - 통과 2

source: Flow rate
ko: 압출량

source: Retraction test
ko: 되감기 테스트

source: Tolerance Test
ko: 허용 오차 테스트

source: Max flowrate
ko: 최대 압출량

source: Limit speed
ko: 속도 제한

source: Speed tower
ko: 스피드 타워

source: Jitter speed
ko: 지터 속도

source: Speed calib
ko: 속도 보정

source: Limit acceleration
ko: 가속 제한

source: Acceleration tower
ko: 가속 타워

source: Deceleration acceleration
ko: 감속 가속

source: Acceleration calib
ko: 가속 구경

source: Arc fitting test
ko: 아크 피팅 테스트

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: Calibration help
ko: 보정 도움말

source: View
ko: 보기

source: &Open G-code
ko: Gcode 열기 (&O)

source: Open a G-code file
ko: Gcode 파일 열기

source: Re&load from Disk
ko: 디스크에서 다시 로드 (&l)

source: Reload the plater from disk
ko: 디스크에서 플래터 다시 로드

source: Export &Toolpaths as OBJ
ko: 도구 경로를 OBJ로 내보내기 (&T)

source: Export toolpaths as OBJ
ko: 도구 경로를 OBJ로 내보내기

source: Open &Slicer
ko: 슬라이서 열기 (&S)

source: Open Slicer
ko: 슬라이서 열기

source: &Quit
ko: 종료(&Q)

source: Quit %s
ko: 종료 %s

source: &File
ko: 파일(&F)

source: &View
ko: 보기(&V)

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: A file exists with the same name: %s, do you want to override it.
ko: 같은 이름의 파일이 %s에 있습니다. 이 파일을 재정의하시겠습니까?

source: A config exists with the same name: %s, do you want to override it.
ko: 같은 이름의 구성이 %s에 있습니다. 이를 재정의하시겠습니까?

source: Overwrite file
ko: 파일 덮어쓰기

source: Yes to All
ko: 모두 예

source: No to All
ko: 모두 아니요

source: Conflict
ko: 충돌

source: The following preset files with the same name exist
ko: 같은 이름의 프리셋 파일은 다음과 같습니다.

source: Create Copy
ko: 복사본 만들기

source: Override
ko: 재정의

source: Import exception
ko: 가져오기 예외

source: There are preset files with the same name or other issues
ko: 이름이 같거나 다른 문제가 있는 사전 설정 파일이 있습니다.

source: Printer with the same name:
ko: 같은 이름의 프린터:

source: Filament with the same name:
ko: 같은 이름의 필라멘트:

source: Process with the same name:
ko: 같은 이름으로 처리합니다:

source: There is %d config exported. (Only non-system configs)
ko: 내보낸 %d 구성이 있습니다. (시스템 구성이 아닌 구성만)

source: Export result
ko: 내보내기 결과

source: Select profile to load:
ko: 로드할 프로필을 선택합니다:

source: There is %d config imported. (Only non-system and compatible configs)
ko: 가져온 %d 구성이 있습니다. (시스템 및 호환되지 않는 구성만)

source: Hint: Make sure you have added the corresponding printer before importing the configs.
ko: 힌트: 구성을 가져오기 전에 해당 프린터를 추가했는지 확인하세요.

source: Import result
ko: 가져오기 결과

source: Do you want to migrate user presets from version 5.x?
ko: 버전 5.x에서 사용자 프리셋을 마이그레이션하시겠습니까?

source: File is missing
ko: 파일이 누락되었습니다.

source: The project is no longer available. Do you want to delete it from the history list?
ko: 프로젝트를 더 이상 사용할 수 없습니다. 기록 목록에서 삭제하시겠습니까?

source: Filament Settings
ko: 필라멘트 설정

source: Do you want to synchronize your personal data from Bambu Cloud? It contains the following information: 1. The Process presets 2. The Filament presets 3. The Printer presets
ko: 뱀부 클라우드에서 개인 데이터를 동기화하시겠습니까? 다음 정보가 포함되어 있습니다: 1. 프로세스 프리셋 2. 필라멘트 프리셋 3. 프린터 프리셋

source: Synchronization
ko: 동기화

source: Parameter name: %s
ko: 매개 변수 이름: %s

source: All Files
ko: 모든 파일

source: Group files by year, recent first.
ko: 최근 파일부터 연도별로 파일을 그룹화합니다.

source: Group files by month, recent first.
ko: 최근 파일부터 월별로 파일을 그룹화합니다.

source: Show all files, recent first.
ko: 모든 파일을 최근 파일부터 표시합니다.

source: Switch to timelapse files.
ko: 타임랩스 파일로 전환합니다.

source: Video
ko: 동영상

source: Switch to video files.
ko: 동영상 파일로 전환합니다.

source: Switch to 3mf model files.
ko: 3MF 모델 파일로 전환합니다.

source: Delete selected files from printer.
ko: 프린터에서 선택한 파일을 삭제합니다.

source: Download selected files from printer.
ko: 프린터에서 선택한 파일을 다운로드합니다.

source: Select
ko: 선택

source: Batch manage files.
ko: 파일을 일괄 관리합니다.

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Reload file list from printer.
ko: 프린터에서 파일 목록을 다시 로드합니다.

source: No printers.
ko: 프린터가 없습니다.

source: Initializing...
ko: 초기화 중...

source: Connecting...
ko: 연결 중...

source: Connect failed [%d]!
ko: 연결에 실패했습니다 [%d]!

source: Loading file list...
ko: 파일 목록 로드 중...

source: No files
ko: 파일 없음

source: Load failed
ko: 로드 실패

source: Initialize failed (Device connection not ready)!
ko: 초기화에 실패했습니다(장치 연결이 준비되지 않았습니다)!

source: Browsing file in SD card is not supported in current firmware. Please update the printer firmware.
ko: 현재 펌웨어에서는 SD 카드의 파일 검색이 지원되지 않습니다. 프린터 펌웨어를 업데이트하세요.

source: Initialize failed (Storage unavailable, insert SD card.)!
ko: 초기화에 실패했습니다(저장소를 사용할 수 없습니다. SD 카드를 삽입하세요.)!

source: The printer is currently busy downloading. Please try again after it finishes.
ko: 프린터가 현재 다운로드 중입니다. 다운로드가 완료된 후 다시 시도하세요.

source: Please enter the IP of printer to connect.
ko: 연결할 프린터의 IP를 입력하세요.

source: LAN Connection Failed (Failed to view sdcard)
ko: LAN 연결 실패(sdcard를 보지 못함)

source: Browsing file in SD card is not supported in LAN Only Mode.
ko: LAN 전용 모드에서는 SD 카드의 파일 검색이 지원되지 않습니다.

source: Initialize failed (%s)!
ko: 초기화하지 못했습니다(%s)!

source: Network unreachable
ko: 네트워크에 연결할 수 없음

source: You are going to delete %u file from printer. Are you sure to continue?
ko: 프린터에서 %u 파일을 삭제하려고 합니다. 계속하시겠습니까?

source: Delete files
ko: 파일 삭제

source: Do you want to delete the file '%s' from printer?
ko: 프린터에서 '%s' 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Delete file
ko: 파일 삭제

source: Fetching model infomations ...
ko: 모델 정보 가져오기...

source: Failed to fetch model information from printer.
ko: 프린터에서 모델 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Failed to parse model information.
ko: 모델 정보를 구문 분석하지 못했습니다.

source: The .gcode.3mf file contains no G-code data.Please slice it with Crealit Print and export a new .gcode.3mf file.
ko: .gcode.3mf 파일에는 Gcode 데이터가 포함되어 있지 않으므로 Crealit Print를 사용하여 슬라이싱하고 새 .gcode.3mf 파일을 내보내십시오.

source: File '%s' was lost! Please download it again.
ko: 파일 '%s'가 손실되었습니다! 다시 다운로드하세요.

source: The device cannot handle more conversations. Please retry later.
ko: 장치가 더 이상의 대화를 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Player is malfunctioning. Please reinstall the system player.
ko: 플레이어가 오작동합니다. 시스템 플레이어를 다시 설치하세요.

source: The player is not loaded, please click "play" button to retry.
ko: 플레이어가 로드되지 않았습니다. 다시 시도하려면 '재생' 버튼을 클릭하세요.

source: Please confirm if the printer is connected.
ko: 프린터가 연결되어 있는지 확인하세요.

source: Printer camera is malfunctioning.
ko: 프린터 카메라가 오작동합니다.

source: Problem occured. Please update the printer firmware and try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 프린터 펌웨어를 업데이트하고 다시 시도하세요.

source: LAN Only Liveview is off. Please turn on the liveview on printer screen.
ko: LAN 전용 라이브뷰가 꺼져 있습니다. 프린터 화면에서 라이브뷰를 켜십시오.

source: Connection Failed. Please check the network and try again
ko: 연결에 실패했습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도하세요.

source: Please check the network and try again, You can restart or update the printer if the issue persists.
ko: 네트워크를 확인하고 다시 시도하세요. 문제가 지속되면 프린터를 다시 시작하거나 업데이트할 수 있습니다.

source: The printer has been logged out and cannot connect.
ko: 프린터가 로그아웃되어 연결할 수 없습니다.

source: Stopped.
ko: 중지되었습니다.

source: LAN Connection Failed (Failed to start liveview)
ko: LAN 연결 실패(라이브뷰 시작 실패)

source: Virtual Camera Tools is required for this task! Do you want to install them?
ko: 이 작업을 수행하려면 가상 카메라 도구가 필요합니다! 설치하시겠습니까?

source: Downloading Virtual Camera Tools
ko: 가상 카메라 도구 다운로드

source: Another virtual camera is running. Creality Print supports only a single virtual camera. Do you want to stop this virtual camera?
ko: 다른 가상 카메라가 실행 중입니다. Creality Print는 하나의 가상 카메라만 지원합니다. 이 가상 카메라를 중지하시겠습니까?

source: Virtual camera initialize failed (%s)!
ko: 가상 카메라를 초기화하지 못했습니다(%s)!

source: Playing...
ko: 재생 중...

source: Loading...
ko: 로드 중...

source: 3D Models
ko: 3D 모델

source: Click to return (Command + Left Arrow)
ko: 돌아가려면 클릭(Command + 왼쪽 화살표)

source: Click to continue (Command + Right Arrow)
ko: 계속하려면 클릭(Command + 오른쪽 화살표)

source: Click to return (Alt + Left Arrow)
ko: 돌아가려면 클릭(Alt + 왼쪽 화살표)

source: Click to continue (Alt + Right Arrow)
ko: 계속하려면 클릭(Alt + 오른쪽 화살표)

source: SD Card
ko: MicroSD 카드

source: Status
ko: 상태

source: Update
ko: 업데이트

source: Speed:
ko: 속도:

source: Deadzone:
ko: 데드존:

source: Options:
ko: 옵션:

source: Translate
ko: 번역

source: Zoom
ko: 줌

source: Rotation
ko: 회전

source: Translation/Zoom
ko: 번역/줌

source: 3Dconnexion settings
ko: 3D 연결 설정

source: Swap Y/Z axes
ko: Y/Z 축 교체

source: Invert X axis
ko: X축 반전

source: Invert Y axis
ko: Y축 반전

source: Invert Z axis
ko: Z축 반전

source: Invert Yaw axis
ko: 요 축 반전

source: Invert Pitch axis
ko: 피치 축 반전

source: Invert Roll axis
ko: 롤 축 반전

source: Don't show again
ko: 다시 표시하지 않기

source: %s error
ko: %s 오류

source: %s has encountered an error
ko: %s에서 오류가 발생했습니다

source: %s warning
ko: %s 경고

source: %s has a warning
ko: %s에 경고가 있습니다

source: %s info
ko: %s정보

source: Adjust Model
ko: 모델 조정

source: Continue Export (Not Recommended)
ko: 내보내기 계속 (추천되지 않습니다)

source: %s information
ko: %s정보

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Newer 3mf version
ko: 최신 3mf 버전

source: If you would like to try Creality Print Beta, you may click to
ko: Creality Print 베타를 사용해 보려면 다음을 클릭하면 됩니다.

source: Download Beta Version
ko: 베타 버전 다운로드

source: The 3mf file version is newer than the current Creality Print version.
ko: 3mf 파일 버전은 현재 Creality Print 버전보다 최신 버전입니다.

source: Update your Creality Print could enable all functionality in the 3mf file.
ko: Creality Print를 업데이트하면 3mf 파일의 모든 기능을 활성화할 수 있습니다.

source: Current Version:
ko: 현재 버전:

source: Not for now
ko: 지금은 아닙니다

source: Login
ko: 로그인

source: Incompatible
ko: 호환되지 않음

source: syncing
ko: 동기화

source: Printing Finish
ko: 출력 완료

source: Printing Failed
ko: 출력 실패

source: Slicing
ko: 슬라이싱

source: Pending
ko: 보류 중

source: Sending
ko: 보내기

source: Sending Finish
ko: 보내기 완료

source: Sending Cancel
ko: 보내기 취소

source: Sending Failed
ko: 전송 실패

source: Removed
ko: 제거됨

source: No task
ko: 작업 없음

source: Edit Printers
ko: 프린터 편집

source: Task Name
ko: 작업 이름

source: Actions
ko: 동작

source: Task Sending
ko: 작업 보내기

source: Task Sent
ko: 작업 전송

source: Edit multiple printers
ko: 여러 프린터 편집

source: Select connected printers (0/6)
ko: 연결된 프린터 선택(0/6)

source: Select Connected Printers (%d/6)
ko: 연결된 프린터 선택(%d/6)

source: The maximum number of printers that can be selected is %d
ko: 선택할 수 있는 최대 프린터 수는 %d개입니다.

source: Stop
ko: 중지

source: Task Status
ko: 작업 상태

source: Sent Time
ko: 전송 시간

source: There are no tasks to be sent!
ko: 전송할 작업이 없습니다!

source: No historical tasks!
ko: 과거 작업이 없습니다!

source: Network Test
ko: 네트워크 테스트

source: Start Test Multi-Thread
ko: 멀티 스레드 테스트 시작

source: Start Test Single-Thread
ko: 단일 스레드 테스트 시작

source: Export Log
ko: 로그 내보내기

source: CrealityPrint Version:
ko: Creality Print 버전:

source: System Version:
ko: 시스템 버전:

source: DNS Server:
ko: DNS 서버:

source: Test CrealityPrint(GitHub)
ko: Creality Print 테스트(깃허브)

source: Test CrealityPrint(GitHub):
ko: Creality Print 테스트(깃허브):

source: Test Bing.com
ko: Bing.com 테스트

source: Test bing.com:
ko: bing.com 테스트:

source: Log Info
ko: 로그 정보

source: Tips:
ko: 팁:

source: Warning:
ko: 경고:

source: Error:
ko: 오류:

source: Open Folder.
ko: 폴더 열기

source: Safely remove hardware.
ko: 하드웨어를 안전하게 제거합니다.

source: %1$d Object has custom supports.
ko: %1$d 객체에 사용자 지정 서포트가 있습니다.

source: %1$d Object has color painting.
ko: %1$d 객체에 컬러 페인팅이 있습니다.

source: %1$d object was loaded as a part of cut object.
ko: %1$d 객체가 잘라낸 객체의 일부로 로드되었습니다.

source: ERROR
ko: 오류

source: COMPLETED
ko: 완료

source: CANCELED
ko: 취소됨

source: Cancel upload
ko: 업로드 취소

source: Jump to
ko: 로 이동

source: Export successfully.
ko: 내보내기가 성공했습니다.

source: Model file downloaded.
ko: 모델 파일이 다운로드되었습니다.

source: Immediate Update
ko: 즉시 업데이트

source: (Repair)
ko: (수리)

source: Click here to install it.
ko: 설치하려면 여기를 클릭하세요.

source: WARNING:
ko: 경고:

source: Your model needs support ! Please make support material enable.
ko: 모델에 지원이 필요합니다! 지원 필라멘트를 활성화하세요.

source: Gcode path overlap
ko: Gcode 경로 중첩

source: Authorizing...
ko: 권한 부여...

source: Obj file Import color
ko: Obj 파일 색상 가져오기

source: Specify number of colors:
ko: 색상 수를 지정합니다:

source: The color count should be in range [%d, %d].
ko: 색상 수는 [%d, %d] 범위 내에 있어야 합니다.

source: Recommended
ko: 추천

source: Current filament colors:
ko: 현재 필라멘트 색상:

source: Quick set:
ko: 빠른 설정:

source: Color match
ko: 색상 일치

source: Approximate color matching.
ko: 대략적인 색상 일치.

source: Append
ko: 추가

source: Add consumable extruder after existing extruders.
ko: 기존 압출기 뒤에 필라멘트 압출기를 추가합니다.

source: Reset mapped extruders.
ko: 매핑된 압출기를 재설정합니다.

source: Cluster colors
ko: 클러스터 색상

source: Map Filament
ko: 맵 필라멘트

source: Note:The color has been selected, you can choose OK to continue or manually adjust it.
ko: 참고: 색상이 선택되었으므로 확인을 선택하여 계속하거나 수동으로 조정할 수 있습니다.

source: Waring:The count of newly added and current extruders exceeds 16.
ko: 경고: 새로 추가되고 현재 압출기의 수가 16개를 초과합니다.

source: Support painting
ko: 서포트 칠하기

source: Color painting
ko: 컬러 페인팅

source: Cut connectors
ko: 자르기 커넥터

source: Layers
ko: 레이어

source: Range
ko: 범위

# Layers
source: Top
ko: 상단

# Layers
source: Bottom
ko: 하단

source: The application cannot run normally because OpenGL version is lower than 2.0.
ko: OpenGL 버전이 2.0보다 낮기 때문에 애플리케이션을 정상적으로 실행할 수 없습니다.

source: Please upgrade your graphics card driver.
ko: 그래픽 카드 드라이버를 업그레이드하세요.

source: Unsupported OpenGL version
ko: 지원되지 않는 OpenGL 버전

source: Unable to load shaders: %s
ko: 셰이더를 로드할 수 없습니다: %s

source: Error loading shaders
ko: 셰이더 로드 오류

source: Advance
ko: 고급

source: Advance parameters
ko: 고급 매개 변수

source: Compare presets
ko: 사전 설정 비교

source: View all object's settings
ko: 모든 객체의 설정 보기

source: Project presets
ko: 프로젝트 사전 설정

source: ALL
ko: 모두

source: SaveAs
ko: 다른 이름으로 저장

source: Frequent
ko: 자주

source: Plate Settings
ko: 플레이트 설정

source: Edit current plate name
ko: 현재 플레이트 이름 수정

source: Remove current plate (if not last one)
ko: 현재 플레이트 제거(마지막 플레이트가 아닌 경우)

source: Arrange objects on current plate
ko: 현재 플레이트에 객체 정렬

source: Auto orient objects on current plate
ko: 현재 플레이트의 객체 자동 방향 지정

source: Lock current plate
ko: 현재 플레이트 잠금

source: Customize current plate
ko: 현재 플레이트 사용자 지정

source: Unlock current plate
ko: 현재 플레이트 잠금 해제

source: plate %1%:
ko: 플레이트 %1%:

source: Physical Printer
ko: 프린터

# PresetName
source: Copy
ko: 복사

source: Save %s as
ko: 다른 이름으로 %s 저장

source: Print Host upload
ko: 출력 호스트 업로드

source: Browse
ko: 찾아보기

source: Test
ko: 테스트

source: Could not get a valid Printer Host reference
ko: 유효한 프린터 호스트 참조를 가져올 수 없습니다.

source: Success!
ko: 성공!

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Are you sure to log out?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?

source: Refresh Printers
ko: 프린터 새로 고침

source: View print host webui in Device tab
ko: 장치 탭에서 출력 호스트 웹UI 보기

source: Replace the BambuLab's device tab with print host webui
ko: 뱀부랩의 장치 탭을 출력 호스트 웹유아이로 교체합니다

source: HTTPS CA file is optional. It is only needed if you use HTTPS with a self-signed certificate.
ko: HTTPS CA 파일은 선택 사항입니다. 자체 서명 인증서와 함께 HTTPS를 사용하는 경우에만 필요합니다.

source: Certificate files (*.crt, *.pem)|*.crt;*.pem|All files|*.*
ko: 인증서 파일(*.crt, *.pem)|*.crt;*.pem|모든 파일|*.*

source: Open CA certificate file
ko: CA 인증서 파일 열기

source: On this system, %s uses HTTPS certificates from the system Certificate Store or Keychain.
ko: 이 시스템에서 %s는 시스템 인증서 저장소 또는 키체인의 HTTPS 인증서를 사용합니다.

source: To use a custom CA file, please import your CA file into Certificate Store / Keychain.
ko: 사용자 지정 CA 파일을 사용하려면 CA 파일을 인증서 저장소/키 체인으로 가져오세요.

source: Login/Test
ko: 로그인/테스트

source: Name is unavailable.
ko: 이름을 사용할 수 없습니다.

source: Overwrite a system profile is not allowed
ko: 시스템 프로필을 덮어쓰는 것은 허용되지 않습니다.

source: Preset "%1%" already exists.
ko: 사전 설정 "%1%"이 이미 있습니다.

source: Preset "%1%" already exists and is incompatible with current printer.
ko: 사전 설정 "%1%"이 이미 존재하며 현재 프린터와 호환되지 않습니다.

source: Please note that saving action will replace this preset
ko: 저장하면 현재 프리셋을 덮어쓰게 된다는 점에 유의하세요.

source: The name cannot be the same as a preset alias name.
ko: 이름은 미리 설정된 별칭 이름과 동일할 수 없습니다.

source: Connection to printers connected via the print host failed.
ko: 출력 호스트를 통해 연결된 프린터에 연결하지 못했습니다.

source: Invalid name, the following characters are not allowed:
ko: 잘못된 이름, 다음 문자는 허용되지 않습니다:

source: Sliced Info
ko: 슬라이스 정보

source: Used Filament (m)
ko: 사용된 필라멘트(m)

source: Used Filament (mm³)
ko: 사용된 필라멘트(mm³)

source: Used Filament (g)
ko: 사용된 필라멘트(g)

source: Used Materials
ko: 사용한 필라멘트

source: Estimated time
ko: 예상 시간

source: Filament changes
ko: 필라멘트 변경

source: Connection
ko: 연결

source: Material
ko: 필라멘트

source: Auto Mapping
ko: 자동 매핑

source: Flushing volumes
ko: 배출량

source: Add one filament
ko: 필라멘트 하나 추가

source: Remove last filament
ko: 마지막 필라멘트 제거

source: Set filaments to use
ko: 사용할 필라멘트 설정

source: After completing your operation, %s project will be closed and create a new project.
ko: 작업을 완료한 후 %s 프로젝트는 닫히고 새로운 프로젝트를 만들 것입니다.

source: No CFS filaments. Please select a printer in 'Device' page to load CFS info.
ko: CFS 필라멘트가 없습니다. CFS 정보를 로드하려면 '장치' 페이지에서 프린터를 선택하세요.

source: Sync filaments with CFS
ko: 필라멘트와 CFS 동기화

source: Sync filaments with CFS will drop all current selected filament presets and colors. Do you want to continue?
ko: 필라멘트를 CFS와 동기화하면 현재 선택한 모든 필라멘트 사전 설정과 색상이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Already did a synchronization, do you want to sync only changes or resync all?
ko: 이미 동기화를 수행했습니다. 변경 사항만 동기화할까요, 아니면 모두 다시 동기화할까요?

source: Sync
ko: 동기화

source: Resync
ko: 재동기화

source: There are no compatible filaments, and sync is not performed.
ko: 호환되는 필라멘트가 없으며 동기화가 수행되지 않습니다.

source: There are some unknown filaments mapped to generic preset. Please update Creality Print or restart Creality Print to check if there is an update to system presets.
ko: 일반 사전 설정에 매핑된 일부 알 수 없는 필라멘트가 있습니다. 시스템 사전 설정에 대한 업데이트가 있는지 확인하려면 크리에이티비티 프린트를 업데이트하거나 크리에이티비티 프린트를 다시 시작하세요.

source: Do you want to save changes to "%1%"?
ko: 변경 내용을 "%1%"에 저장하시겠습니까?

source: Successfully unmounted. The device %s(%s) can now be safely removed from the computer.
ko: 마운트를 해제했습니다. 이제 %s(%s) 장치를 컴퓨터에서 안전하게 제거할 수 있습니다.

source: Previous unsaved project detected, do you want to restore it?
ko: 이전에 저장하지 않은 항목이 감지되었습니다. 복원하시겠습니까?

source: Restore
ko: 복원

source: The current hot bed temperature is relatively high. The nozzle may be clogged when printing this filament in a closed enclosure. Please open the front door and/or remove the upper glass.
ko: 현재 히트 베드 온도가 상대적으로 높습니다. 밀폐된 환경에서 이 필라멘트를 출력할 경우 노즐이 막힐 수 있습니다. 전면 도어를 열거나 상단 유리를 제거하세요.

source: The nozzle hardness required by the filament is higher than the default nozzle hardness of the printer. Please replace the hardened nozzle or filament, otherwise, the nozzle will be attrited or damaged.
ko: 필라멘트에 필요한 노즐 경도가 프린터의 기본 노즐 경도보다 높습니다. 그렇지 않으면 노즐이 마모되거나 손상될 수 있으므로 경화된 노즐 또는 필라멘트를 교체하십시오.

source: Enabling traditional timelapse photography may cause surface imperfections. It is recommended to change to smooth mode.
ko: 기존 타임랩스 사진을 활성화하면 표면 결함이 발생할 수 있습니다. 부드러운 모드로 변경하는 것이 좋습니다.

source: Loading file: %s
ko: 파일을 로드 중입니다: %s

source: The 3mf is not supported by CrealityPrint, load geometry data only.
ko: 3mf는 형상 데이터만 로드하는 CrealityPrint에서 지원되지 않습니다.

source: Load 3mf
ko: 3mf 로드

source: The 3mf's version %s is newer than %s's version %s, Found following keys unrecognized:
ko: 3mf의 버전 %s가 %s의 버전 %s보다 최신 버전입니다. 다음 키를 인식할 수 없습니다:

source: You'd better upgrade your software.
ko: 소프트웨어를 업데이트해야 합니다.

source: The 3mf's version %s is newer than %s's version %s, Suggest to upgrade your software.
ko: 3mf의 버전 %s가 %s의 버전 %s보다 최신 버전이므로 소프트웨어를 업그레이드할 것을 제안합니다.

source: Invalid values found in the 3mf:
ko: 3mf에서 잘못된 값이 발견되었습니다:

source: Please correct them in the param tabs
ko: 매개변수 탭에서 수정하세요

source: The 3mf has following modified G-codes in filament or printer presets:
ko: 3mf에는 필라멘트 또는 프린터 프리셋에 다음과 같이 수정된 Gcode가 있습니다:

source: Please confirm that these modified G-codes are safe to prevent any damage to the machine!
ko: 장치 손상을 방지하기 위해 수정된 Gcode가 안전한지 확인해 주세요!

source: Modified G-codes
ko: 수정된 Gcode

source: The 3mf has following customized filament or printer presets:
ko: 3mf에는 다음과 같은 맞춤형 필라멘트 또는 프린터 사전 설정이 있습니다:
